Prever a evolução do contágio por COVID-19 com base em um número de dias dado

-> Receber um número INTEIRO (N) = quantidade de dias
-> N PRECISA ser maior que 0
-> Rejeitar QUALQUER outro tipo de input

-> D = N

Podemos mensurar a taxa de transmissão do COVID-19 por taxas numéricas

Segundo Francisco Rodrigues, do Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação 
(ICMC) da USP, em São Carlos:
“Esse número básico de reprodução vai dizer o quanto uma pessoa infectada vai passar, 
em média, o vírus adiante para outras pessoas. Se esse número for menor que 1, a doença 
vai ‘morrer’, se for maior, a doença vai continuar.”

No começo da pandemia, era considerado que o novo CoronaVirus possuía uma taxa de
transmissão de 1,5 a 2,5.


Ou seja:
- 1,5 Duas pessoas transmitem a doença para outras três
- 2,5 Duas pessoas transmitem a doença para outras cinco

Hoje em dia sabemos que a taxa de transmissão do COVID-19 no Brasil é de 0,998
Segundo o site covid19br.wcota.me, hoje (16/03/2021), há 11.616.835 casos confirmados








